តើវាជាអ្វី?
ស្អី​ហ្នឹង អ្នក​ជា​អ្វី?
ការ
와봐, 씨, 이리 와봐
이 개새끼야, 씨
야, 이 새끼야!
Fuck...
ហេ តោះទៅ
អា...
បងប្រុស តោះហៅឡានពេទ្យ។
គឺ Geonwoo
បញ្ហានេះកាន់តែអាក្រក់ទៅៗ
មនុស្សស្លាប់ហើយបងប្អូន
ហេយុនជូ។
ជីតាគ្មានផ្ទះសម្បែង
អ្នក​បាន​រង​របួស​យ៉ាង​ខ្លាំង
យើងបានហៅរថយន្តសង្គ្រោះបន្ទាន់។
ចុះ Yang Jae-myung វិញ?
អូ ខ្ញុំបានរត់ចេញ។
ជល់! ប្រាប់ហើយថាកុំបោះជំហានទៅមុខ!
ទេ ប៉ុន្តែនោះ។
អ្នក​បាន​រង​របួស​យ៉ាង​ខ្លាំង
យើង​មិន​អាច​ជួយ​វា​បាន​ទេ។
ខ្ញុំ​ក៏​មិន​ស្គាល់​នរណា​ម្នាក់​ដែរ។
ហេតុអីក៏ចេញមកលោក!
អេ, ប៉ុន្តែយើង ...
អូ តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំនឹងហៅទៅអ្នក។
ហេតុអ្វី?
បាទ Hyeonju ។
អូ...
ខ្ញុំពិតជាសុំទោស។
យើងពិតជា
ខ្ញុំខុសមួយរយដង មួយពាន់ដង
តើពេលនេះអ្នកនៅឯណា?
ខ្ញុំនឹងមកលេងអ្នក។
នោះ​មក​ពី​ខ្ញុំ​ចង់​សុំ​ទោស​ផ្ទាល់​ខ្លួន។
នោះហើយជាវា វាចប់ហើយ។
ហេយ៉ុនជូ! លោក Hyeonju! លោក Hyeonju!
សុំពេល5នាទីបានទេ?
ខ្ញុំពិតជាយកភាពសប្បាយរីករាយទាំងអស់ចេញពីវា។
ខ្ញុំពិតជាសុំទោស។
Gunwoo ក៏ចង់សុំទោសផងដែរ។
សូម​ឲ្យ​ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ ៥ នាទី​ប៉ុណ្ណោះ។
សូម
មកហាងសៀវភៅ
បងប្រុស ខ្ញុំ...
និយាយតាមត្រង់ទៅ ខ្ញុំអត់យល់ទេ។
ហេតុអ្វី? អ្វី?
ទេ បើយើងនៅស្ងៀម
ជីតាដែលគ្មានផ្ទះសម្បែង
អ្នកអាចត្រលប់មកវិញហើយ។
អ្នកបានឃើញវាផងដែរ។
អ្នកដឹង
យើងបានធ្វើរឿងត្រឹមត្រូវ។
ហេតុអ្វីបានជាបងប្រុសសុំទោសបែបនេះ?
ហេតុអ្វីយើងត្រូវសុំទោស?
Geonwoo នេះគឺជាពួកយើង
វាជាការងារដំបូងរបស់អ្នកមែនទេ?
ដោយសារតែ Hyeonju មិននៅកន្លែងកើតហេតុ។
វានឹងពិបាកក្នុងការអាណិតអាសូរ
នៅតែអំពីគ្នាទៅវិញទៅមក
ព្រោះវាបានកើតឡើងក្នុងស្ថានភាពមិនស្គាល់។
អាច​យល់​ខុស​គ្នា។
អំពីផ្នែកនេះ?
ប្រសិនបើអ្នកសុំទោស
ខ្ញុំមានគ្រប់គ្រាន់
ខ្ញុំគិតថាយើងអាចទំនាក់ទំនងបាន។
ទេ ប៉ុន្តែ...
គឺ Geonwoo
ខ្ញុំពិតជាគិតថាអ្នកខុស
ខ្ញុំមិនគិតទេ។
ប៉ុន្តែតាមទស្សនៈការងារ
បើយើងជួយគ្នាបន្តិច
ខ្ញុំគិតថានេះអាចដោះស្រាយបានល្អ
ម្តងនេះមិនអីទេ?
អូមិនអីទេ។
កុំអង្គុយចុះ
ព្រោះការសន្ទនានឹងបញ្ចប់ក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ
អ្នកធ្លាប់ឈ្លោះជាមួយ Yang Jae-myeong មែនទេ?
វាកើតឡើងដោយជៀសមិនរួច។
យើងមិនអាចធ្វើការជាមួយគ្នាបានទេ។
ហេតុអ្វី?
ច្បាស់អត់?
អូយើងដោយស្មោះ
ខ្ញុំក៏បានសុំទោស...
ផ្លែប៉ោម
វាមិនសំខាន់ទេ។
អ្នកបានបង្ហាញមុខរបស់អ្នកទៅកាន់ Yang Jae-myung មែនទេ? មែនទេ?
ខ្ញុំដើរពីក្រោយ Yang Jae-myeong ស្ងាត់ៗ
ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមប្រមូលតម្រុយ
ឥឡូវនេះ Yang Jae-myung ជានរណា?
ព្រោះខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងដើរតាមខ្ញុំ
អ្នក​នឹង​សង្គ្រោះ​ខ្លួន​ឯង​មែន​ទេ?
និយាយម្យ៉ាងទៀត! ផែនការរបស់ខ្ញុំត្រូវបានបំផ្លាញ
យើងបានពាក់មួក និងរបាំងមុខ
អ្នកប្រហែលជាមិនបានឃើញមុខខ្ញុំទេ។
អូព្រោះខ្ញុំបានបិទមុខរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនស្គាល់អ្នកទាល់តែសោះ
ក្បាលឆ្កួតនេះ។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ទទួល​ស្គាល់​វា​ទេ​ព្រោះ​ខ្ញុំ​មើល​មិន​ឃើញ​។
ជល់! ប្រសិនបើវាជាខ្ញុំ
ខ្ញុំអាចស្គាល់វាពីចម្ងាយ 100 ម៉ែត្រ!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? ខ្ញុំ​នឹង​ចេញ
ខ្ញុំបានសុំទោស។
ឆាប់ចេញ!
ស្ថានភាពមិនអាចជួយបាន...
ស្ថានភាពបែបណា?
ទេ យើងជាអ្នកទីមួយ
យកដៃនិងជើងរបស់អ្នកជាមួយគ្នា
ធ្វើ​ម៉េច​បាន​ត្រឹម​ត្រូវ​តាំង​ពី​ដើម​មក!
នេះ​ហើយ​បាន​ជា​ខ្ញុំ​ថា​ទេ​តាំង​ពី​ដើម​មក!
យើងក៏ពិនិត្យមើលស្ថានភាពផងដែរ។
ផ្លាស់ទី!
តើ​ស្ថានភាព​បែប​ណា​?
អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​បាន​ទូរស័ព្ទ​មក​ខ្ញុំ​មុន!
ជល់
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​ត្រូវ​និយាយ​យ៉ាង​ណា​ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​សូម​ទោស!
Fuck តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
អូ ខ្ញុំ​ចេញ​ទៅ ខ្ញុំ​នឹង​ចេញ
Fuck ពិតជា
ខ្ញុំ​ចេញ​ទៅ ខ្ញុំ​នឹង​ចេញ
កុំស្រែក
ខ្ញុំ​ក៏​បាន​ទទួល​ប្រាក់​ខែ​ដែល​ចៅហ្វាយ​ខ្ញុំ​ឲ្យ​ដែរ។
ដូចម្ដេច
ខ្ញុំនឹងប្រគល់វាទៅអ្នកវិញ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនិងបងប្រុស
ហ៊ីយ៉ុនជូ
ព្រោះខ្ញុំលឺអ្នកស្រែក
Hyeonju ផងដែរ។
សូមស្តាប់ខ្ញុំ
តើ Hyeonju ជានរណា?
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យវាដំណើរការសម្រាប់អ្នក
ប្រសិនបើអ្នកសុំឱ្យខ្ញុំសម្លាប់មនុស្សម្នាក់
តើអ្នកអាចសម្លាប់ខ្ញុំបានទេ?
នាយកប្រតិបត្តិ Smile Capital
ខ្ញុំបានកាត់វាដោយកាំបិត
ប្រសិនបើអ្នកនៅស្ងៀមខណៈពេលដែលនរណាម្នាក់កំពុងស្លាប់
ខ្ញុំ​ច្រើន​ជាង​អ្នក​តំណាង​នោះ។
គាត់កាន់តែអាក្រក់។
នោះមិនមែនទេ។
គិតអំពីវា។
បងប្រុសរបស់ខ្ញុំនឹងមើលទៅកន្លែងផ្សេង។
កុំបារម្ភច្រើនពេក
ខ្ញុំសុំទោស ខ្ញុំមិនអាចទប់បានទេ។
ជាជាងខ្ញុំ
ខ្ញុំស៊ូទ្រាំវាបានល្អ
តើអ្នកឃ្លានទេ? ខ្ញុំដឹង
មានភោជនីយដ្ឋានស៊ុបហឹរ តោះទៅ។
អូ ចាំបន្តិច។
វាត្រូវតែត្រូវបានបិទដោយសារតែមេរោគ។
ម៉ោង ១០ កន្លងផុតទៅ
ខ្ញុំទើបតែឃ្លានដោយគ្មានហេតុផល។
ខ្ញុំភ្លេច
អូ ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ឈឺ
ហេហេ ព្រោះ Corona
តើវាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទេដែលភោជនីយដ្ឋានបិទ?
ការ
មែនហើយ វាជាកំហុសរបស់អ្នកចំពោះអ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយ។
ហេ អ្នក​ទ្រាំ​មិន​បាន Hyeonju!
អ្នក​ថា​អ្នក​អត់​ទ្រាំ​បាន​រហូត​ដល់​ឥឡូវ​ហ្នឹង?
ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​បាក់​ទឹក​ចិត្ត​ដូច​ជា​បំណែក។
ខ្ញុំនិយាយព្រោះខ្ញុំអាណិតអ្នក។
ព្រោះ​ខ្ញុំ​មិន​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ជា​រឿង​អី​ទេ?
អូទេ
ការ
'អត់ទេ ខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍អីទេ'
អូរបស់ខ្ញុំ
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំគ្រាន់តែចម្លងអ្នក។
'អូ ខ្ញុំឃ្លាន ខ្ញុំឈឺ។'
អីយ៉ា បងប្រុស អ្នកពិតជាអាក្រក់ណាស់។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីរឿងកំប្លែងបែបណា?
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ធ្វើ​ឱ្យ​វា​លំបាក​ម្ល៉េះ?
អេ? ខ្ញុំមិននិយាយលេងទេ ខ្ញុំធ្ងន់ធ្ងរ។
ខ្ញុំពិតជាឈឺចាប់ដោយសាររឿងនេះ
អ្នកសុំទោស
ហ៎ បង?
ខ្ញុំដឹងថារឿងនេះនឹងកើតឡើង!
ហេហេ!
ខ្លី ខ្លី ខ្លី!
ខ្លីៗ! ខ្លីៗ!
វាខ្លីណាស់។
អូ ហឹរ ខ្លាំងម្ល៉េះ
Fuck, fucking
ខឹង! លេងហ្គេមមែនទែន
វាថ្លៃពេក
អ្វី​ជា​អយុត្តិធម៌?
វាយវាឱ្យលឿន
អូខ្ញុំនឹងវាយវា!
ការ
តើវាជាវេនរបស់ខ្ញុំទេ?
វាជាខ្ញុំ អ្នកល្ងង់
ពួកគេស្បថហើយវារំខាន
វាជាបេះដូងរបស់ខ្ញុំ
អ្នកត្រូវតែពាក់ម៉ាស
មិនអីទេ។
តើវាជាអ្វី?
នាយក, នរណា
ពួកគេកំពុងតាមយើង
តើវាជានរណា?
ពួកគេជាកូនពៅ
មើលទៅគាត់ធ្វើលំហាត់ខ្លះ
តើអ្នកប្រាកដទេ?
បាទ?
រឿងជាមួយមនុស្សម្នាក់
ប្រាកដ​ជា​អ្នក​ល្មោភ​! ពូជ!
តើអ្នកមិនផ្តោតអារម្មណ៍ទេ?
អាហ្នឹង...
ប្រាប់ខ្ញុំ
អា ខ្ញុំ​ធ្វើ​ការ​ក្រោម​នាយក។
មុនពេលធ្វើការ
តើខ្ញុំកំពុងរង់ចាំនៅឯណា?
ខ្ញុំបានខ្ចីលុយម្តង
ខ្ញុំ​កំពុង​សួរ​មនុស្ស​ឆ្កួត​ទាំង​នោះ។
វាមិននៅទីនោះទេ ទើបខ្ញុំចាកចេញ...
និយាយអោយលឿន!
មួយរយៈមុននៅទីនោះ
គាត់មករកលុយ
ជនពាលដែលមកយកលុយនោះ។
ខ្ញុំបានពាក់មួកឆ្មាក្រហម
ហើយ​មនុស្ស​តិរច្ឆាន​ដែល​វាយ​យើង​ថ្ងៃ​នេះ។
ខ្ញុំពាក់មួកដូចគ្នា។
តើវាមិនមែនជារឿងចៃដន្យទេឬ?
ទេ វាដូចគ្នា។
ខ្ចីលុយពីណា?
ស្ថានភាពកាលពីម្សិលមិញ
ខ្ញុំសូមពន្យល់ដោយសង្ខេប៖
ជីតា​អនាថា​ដែល​ដួល​រលំ​
ខ្ញុំបានប្រាប់ Jaemyung Yang រួចហើយ
ខ្ញុំបានលួចអត្តសញ្ញាណប័ណ្ណរបស់ខ្ញុំ។
Yang Jae-myung ភ្លេចរឿងនោះ។
ខ្ញុំ​បាន​ចាប់​ផ្តើម​និយាយ ហើយ​បន្ទាប់​មក​ការ​ប្រយុទ្ធ​បាន​ផ្ទុះ​ឡើង។
Ah ប៉ុន្តែគ្រួសាររបស់ Jaemyung Yang
ជាមួយនឹងអត្តសញ្ញាណលួច
តើអ្នកទទួលបានប្រាក់កម្ចីប៉ុន្មាន?
5,000 នៅក្នុងគណនីធនាគារកាណុង?
ប្រសិនបើអ្នកដកអត្តសញ្ញាណប័ណ្ណចំនួន 10 សន្លឹកវានឹងមានចំនួន 500 លានវ៉ុន។
អូតើ​អ្នក​ធ្វើ​នេះ​យូរ​ប៉ុណ្ណា​ហើយ?
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានធ្វើវាយ៉ាងហោចណាស់កន្លះឆ្នាំ។
អីយ៉ា ច្បាស់ជារកលុយបានច្រើនហើយ ហ៊ឺ...
ប៉ុន្តែ​អ្នក​ខ្ចី​ប្រាក់​ឆ្លាម​ដែល​រង​គ្រោះ
តើអ្នកនៅស្ងៀមទេ?
ប្រសិនបើអ្នករាយការណ៍វាទៅប៉ូលីស
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើបានទេ ព្រោះមានការស៊ើបអង្កេត។
ទោះបីជាខ្ញុំព្យាយាមស្វែងរកវាដោយផ្ទាល់ក៏ដោយ។
ខ្ញុំហាក់ដូចជារកមិនឃើញទេ។
នេះជាអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងព្យាយាមធ្វើ
ខ្ញុំត្រូវ Yang Jae-myeong វាយ
ស្វែងរកប្រាក់កម្ចីឯកជន
Yang Jae-myeong ទទួលយកប្រាក់ដែលខ្ចី។
វាជាថ្លៃសេវា។
មួយច្បាប់នឹងមានតម្លៃ 3 ពាន់លានវ៉ុនមែនទេ?
ខ្ញុំត្រូវទទួលបានភាគ២
បងប្រុស
នៅពេលខ្ចីត្រីឆ្លាមត្រូវបានបោកប្រាស់
អ្នកដែលខ្ចីលុយពីត្រីឆ្លាមខ្ចី
វាមិនពិបាកទេ?
ហ៎?
ដើម្បីរកលុយដែលបាត់
យើង​ត្រូវ​ធ្វើ​បាប​មនុស្ស​បន្ថែម​ទៀត។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​នោះ?
ទេ នៅទីបំផុត
មនុស្សដែលធ្វើឱ្យខ្ញុំទៅ
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំរងទុក្ខខ្លាំងបំផុត។
នោះផងដែរ។
នោះជាសិទ្ធិ
បាទ
តើអ្នកបានរកឃើញវាដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
មានភ្លើងនៅខាងក្រៅ
បិទសញ្ញា។
លោកអើយ!
បិទទូរសព្ទរបស់អ្នកជាមុនសិន
បាទ
តើនេះនៅទីនេះទេ? តើអ្នកប្រាកដទេ?
បាទ ខ្ញុំប្រាកដ
តើអ្នកខ្ចីលុយពីបណ្ណាគារទេ?
네, 여기 사장 새끼가
예전에 사채업을
크게 했다 그러더라고요
씨이
야, 여기발로 한번 차봐
이거 차봐
빨리 차라고, 이 새끼야, 이씨
더 세게 차
예?
더 세게 차라고, 이 새끼야, 이씨!
ឱ!
ទៀត!
더 세게 차, 이 새끼야, 씨!
គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ឧបករណ៍ធុនធ្ងន់នឹងត្រូវមកបំផ្លាញនេះ។
នេះគឺជាសុវត្ថិភាព
នៅពេលដែលខ្ញុំមកទីនេះកាលពីយប់មិញ
តើអ្នកបានពិនិត្យមើលថាអ្នកណានៅពីក្រោយអ្នក?
អូ យើងជិះឡានក្រុង...
ពួកគេអាចដេញតាមឡានក្រុង។
នោះប្រសិនបើ
ពួកគេ។
ប្រសិនបើអ្នកតាមពួកយើងកាលពីយប់មិញ
ម៉េច​មិន​វាយ​ខ្ញុំ​ភ្លាម?
តើអ្នកនៅទីនេះទេ?
ដើម្បីនាំ Kim Jun-min
ប្រហែលជាមានអ្វីមួយ...
ហេយ៉ុនជូ។
Yang Jae-myung យប់មិញ
ខ្ញុំឃើញយើងប្រើកណ្តាប់ដៃ
បើ​គេ​មក​វាយ​យើង
ខ្ញុំនឹងនាំមនុស្សកាន់តែច្រើន។
ការ
ពួកគេប្រហែលជាមិនប្រាកដទេ។
ប៉ុន្តែ
ឥឡូវនេះអ្នកប្រហែលជាដឹងអ្វីមួយហើយ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ មនុស្សទាំងនោះនៅទីនេះ
តើអ្នកបានរកឃើញវាដោយរបៀបណា
វាសំខាន់ណាស់ក្នុងការស្វែងយល់
ដូច្នេះ អ្នក​មិន​មាន​កំហុស​ដូច​គ្នា​ទេ។
អ្នកអាចបញ្ឈប់វាបានមែនទេ?
មិនអីទេ ខ្ញុំយល់ទាំងស្រុង។
សម្រាប់ពេលនេះយើង
តើយើងត្រូវអង្គុយនិយាយគ្នាទេ? ហ៎?
អ៊ុំ
តើ Yang Jae-myeong ស្គាល់កន្លែងនេះទេ?
ខ្ញុំ​មក​ទី​នេះ​យូរ​មក​ហើយ។
ថាយើងភ្ជាប់ទៅកន្លែងនេះ។
ខ្ញុំបានកត់សម្គាល់ឃើញវា ...
អា!
អូ...
នោះ...
មួករបស់ Hyeonju
ប្រហែលជាអ្នកទទួលស្គាល់វា?
តាមពិតកាលពីអតីតកាល
ហ៊ីយ៉ុនជូ
ដេញតាមជនអនាថា
ខ្ញុំបានតាមអ្នកពីមុន
អូ...
ការ
បាទ, នោះហើយជាខ្ញុំ, បាទ, cracking
អាមនុស្សអនាថានោះ
គឺ Yang Jae-myeong។
អូ!
អា ខ្ញុំក៏នៅទីនោះដែរ។
អ្នកបានពាក់មួកនោះមែនទេ?
បាទ ខ្ញុំចូលចិត្តមួកនោះ។
វា​ជា​ការ​ចងចាំ។
បន្ទាប់មក ប្រហែលជាអ្នកដឹងវិធីនោះ។
អេ ប៉ុន្តែ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបិទទ្វារ?
ទ្វាររបស់យើងមិនមែនជាអាលុយមីញ៉ូមទេ។
ផលិតពីដែកពិសេស
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបញ្ជាក់។
អូ ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញ...
អូ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមក?
កូនលោក
តើអ្នកបានធ្វើអ្វី?
ឡាន​ពណ៌ស​នោះ​មក​ដល់​ហើយ​មែន​ទេ?
តើអ្នកមិនចង់និយាយទេ?
សុំទោស
ខ្ញុំខុសហើយ។
យើងកាលពីយប់មិញ
ខ្ញុំបានចេញទៅធ្វើការ...
តើមានអ្វីកើតឡើង?
អឺ នោះហើយជា...
អូ តើមានអ្វីកើតឡើង?
ខ្ញុំដើរតាម Yang Jae-myeong។
ហេតុអ្វី?
ជីតា
តាមទស្សនៈរបស់ត្រីឆ្លាមខ្ចី Yang Jae-myeong
ទោះបីខ្ញុំត្រូវបង់ប្រាក់ក៏ដោយ។
នេះគឺជាកូនគោដែលត្រូវតែចាប់។
ខ្ញុំអាចចាប់ Jaemyung Yang បាន។
ខ្ញុំគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់
តើអ្នកធ្វើនេះដើម្បីលុយមែនទេ?
វាល្អក្នុងការរកលុយ
តើអ្នកបានធ្វើអ្វី?
បងប្អូនប្រុសចាស់
ការការពារខ្ញុំគឺជាការងាររបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនឈឺចាប់នៅកន្លែងណាទេ។
ខ្ញុំ​ខក​ចិត្ត
ខ្ញុំ​ក៏​ខក​ចិត្ត​នឹង​ជីតា​ខ្ញុំ​ដែរ។
Yang Jae-myung កំពុងធ្វើអាក្រក់
ខ្ញុំប្រាកដ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនធ្វើអ្វី?
បើលោក Hwang បញ្ជាអ្វីមួយដូច Yang Jae-myeong
អ្នកអាចកម្ចាត់វាបានភ្លាមៗ។
តើអ្នកខកចិត្តទេ? ខ្ញុំកាន់តែតានតឹង!
ការ
បងប្រុសនៅលើមុខរបស់អ្នក។
ដោះបង់រុំចេញ
ហ៎?
ប្រញាប់!
អេ? អូ...
Yang Jae-myeong និង Kim Jun-min
ប្លន់​ត្រី​ឆ្លាម​ខ្ចី​ឯកជន
ត្រីឆ្លាមប្រាក់កម្ចីឯកជន
មនុស្សគ្មានអំណាចចូលចិត្ត oppa នេះ។
ខ្ញុំ​គ្មាន​ជម្រើស​ក្រៅ​ពី​គំរាម​កំហែង និង​ច្របាច់​ក​បន្ថែម​ទៀត។
អញ្ចឹង​អ្នក​ដែល​ជីតា​អត់​មាន​លុយ
គ្មានប្រយោជន៍ក្នុងការជួយទេ។
លុយរបស់ជីតាគឺនៅក្នុងហោប៉ៅរបស់ពួកគេ។
ខ្ញុំ​ចូល​ទៅ!
ជីតាខ្ញុំពិតជាក្រីក្រណាស់។
ប្រសិនបើអ្នកចង់ជួយ
ទោះ​បី​ជា​ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ធ្វើ​
ពីបុរសដូចជា Yang Jae-myeong
ចាប់វាដោយខ្លួនឯង។
តើមុខរបស់ Gunwoo ជានរណា?
Ah នាយកប្រតិបត្តិនៃ Smile Capital
វាគឺដូចនោះ។
តើអ្នកឈ្មោះអ្វី?
អញ្ចឹងខ្ញុំមិនស្គាល់ឈ្មោះរបស់អ្នកទេ។
នៅលើថ្ពាល់ឆ្វេងរបស់ខ្ញុំ
មានស្នាមកាំបិតវែង
អ្នកចូលទៅ
ថៅកែ
នេះគឺ
តើវាជារឿងចៃដន្យទេ?
នាយកប្រតិបត្តិ Smile Capital
សូមស្វែងយល់ថាតើវាជា Kim Myung-gil ។
បាទ
ហ៊ីយ៉ុនឌូ
តើពាក្យរបស់អ្នកខ្លីទេ?
ទេ ពីមុន
ពួកគេនិយាយថាពួកគេជាបងប្អូន
អូ វាមានអារម្មណ៍ល្អណាស់
ដូច្នេះ?
អាហ្នឹងនិយាយស្រួលៗ
វាមិនអីទេក្នុងការធ្វើវា?
ហ៊ីយ៉ុនឌូ?
យើងជាក្រុមតែមួយ
អ៊ុំ... បើយើងមិននិយាយអ្វីទេ តើយើងមិនមែនជាក្រុមទេឬ?
Ai កាន់តែដូចគ្រួសារ
ខ្ញុំគិតថាបរិយាកាសនឹងល្អ។
ខ្ញុំកំពុងធ្វើសំណូមពរ សំណូមពរ
ជាការប្រសើរណាស់, នៅពេលដែលវាមកដល់គ្រួសារ
អ្នកចាស់ជាងគេទិញម្ហូប។
តើអ្នកទៅទិញអាហារទេ?
តាមពិតខ្ញុំចូលចិត្តពាក្យគួរសម។
និយាយលេងទេលោកអើយ
តោះញ៉ាំជាមួយកាតជីតា
តើអ្នកចង់ញ៉ាំអ្វី?
សឺឡូអ៊ីន
បងប្រុសរបស់ខ្ញុំបានទិញវា។
អាហារប៊ូហ្វេសាច់
អាហារប៊ូហ្វេសាច់?
អូ វាពិតជាឆ្ងាញ់ណាស់។
បាទ មិនអីទេ។
តោះទៅ
— ជាមួយ Gunwoo oppa
តើអ្នកជាមិត្តតាំងពីពេលណា?
នេះគឺជារយៈពេលដែលមនុស្សបានស្គាល់គ្នា។
ខ្ញុំមិនគិតថាវាសំខាន់ទេ។
ខ្ញុំស្គាល់អ្នកយូរហើយ។
អ្នកមិនមែនជាមិត្តពិតប្រាកដទេ។
ប៉ុន្តែ?
អ្វីដែលពិតជាសំខាន់
គ្នាប៉ុន្មាន
តើអ្នកធ្លាប់មានជីវិតស្រដៀងគ្នាទេ?
ដូច្នេះ​បើ​ទោះ​ជា​យើង​បាន​ជួប​និង​សន្ទនា​ខ្លី​ក៏​ដោយ
រាប់អានគ្នាបែបនេះ
អ្វីមួយដែលខ្ញុំអាចយល់យ៉ាងជ្រាលជ្រៅ
នោះហើយជាអ្វីដែលសំខាន់
ហ៊ឺ ពីរនាក់នេះដូចហ្នឹង?
អញ្ចឹងហើយយើងជាអ្នកប្រដាល់
ការផ្លាស់ប្តូរកណ្តាប់ដៃទាំងនេះ
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​មាន​អ្វី​មួយ?
យ៉ាងទូលំទូលាយ!
'អេ នេះជារបៀបដែលអ្នកបានរស់នៅ'
បាម!
'ខ្ញុំ​បាន​រស់​នៅ​បែប​នេះ​ហើយ​អ្នក​រាល់​គ្នា'
មួយកណ្តាប់ដៃមួយកណ្តាប់ដៃមួយ។
មួយណាក្នុងចំណោមកីឡាករទាំងពីរនោះ។
តួអក្សរ, បេះដូង, ប្រវត្តិសាស្រ្ត
hysteria
ប្រវត្តិ?
ប្រវត្តិសាស្ត្រ
នេះជាអ្វីដែលអ្នកឃើញ ខ្ញុំដឹងហើយ។
បាទ
ហើយម្តងទៀត Geon-wu...
អ្នកគឺជាទាហានម៉ារីនជាន់ខ្ពស់។
នោះនិយាយទាំងអស់។
តើអ្នកកំពុងប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វី?
អ្វីគ្រប់យ៉ាង
អ្វីគ្រប់យ៉ាង, អ្វី?
Hyeondu មិនថាខ្ញុំពន្យល់រឿងនេះប៉ុន្មានទេ
ខ្ញុំមិនអាចពន្យល់វាបានទេ។
មានតែទាហានម៉ារីនប៉ុណ្ណោះ។
មានអ្វីមួយដែលខ្ញុំអាចដឹង
អ្នក​ដែល​ធ្វើ​ហ៊ីបហប តើ​អ្នក​យល់​យ៉ាង​ណា​ដែរ?
នៅពេលអ្នកនិយាយថា 'Ah, នេះគឺជា hip hop'
វាដូចជានិយាយអ្វីទាំងអស់។
នេះគឺមិនអាចពិពណ៌នាបាន។
អូ ខ្ញុំ​មិន​អាច​ពណ៌នា​បាន​ទេ។
តើអ្នកធំទេ?
អូ គ្មានផ្លូវទេ។
អ្នកខ្លាំងណាស់ ...
ឥឡូវនេះ
អូ
ហ៎?
កុំបើកភ្លើង
បាន​ធ្វើ​អ្វី​បង?
អ្នកមិនបានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យបើកវាទេ។
អូមនុស្សអង្គុយ
ការបើកភ្លើងគឺជាមូលដ្ឋាន បងប្រុស។
អូ ខ្ញុំមិនដឹងទេ ហេ
តើអ្នកមិនគួរបើកវាទេ?
តើខ្ញុំបើកវាដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំមានពេលយកសាច់។
សូមឱ្យភ្លើងឆេះ
អូតើដែកឆេះដោយរបៀបណា?
អូ វាមិនមែនជាដែកដែលឆេះនោះទេ។
អូ ប្រសិនបើសាច់អាំងក្តៅពេក
ដរាបណាដាក់សាច់
សាច់ឆេះហើយបងប្អូន
បន្ទាប់មកសាច់ដុត។
ពួកគេនិយាយថាវាឆេះ
ខ្ញុំកំពុងធ្វើវា បងប្រុស។
នោះជាភាសាក្រៅម៉ោង
ខ្ញុំជាជនស៊ីវិល
ម៉ាក់ខ្ញុំដែរ។
ពួកគេនិយាយថាវាកំពុងឆេះ
វាមិនដូចនោះជាមួយម្តាយរបស់ខ្ញុំទេ។
ដឹងសាច់...
មិនអីទេ?
លើក​ឡើង!
អូ ទេ
នៅពេលដែលដុតមិនក្តៅ
អ្នកមិនអាចដាក់សាច់នៅលើវាបានទេ។
បាទ វាមិនសូវឆ្ងាញ់ទេ អ្នកត្រូវរង់ចាំ។
ខណៈពេលដែលសាច់អាំងរបស់យើងកំពុងឡើងកំដៅ
តើយើងនឹងនិយាយទេ?
Oppa និយាយដោយធម្មជាតិ។
អូអ្នកនិងចៅហ្វាយគឺជាគ្រួសារ?
អេ?
តើ​អ្វី​បាន​ចាប់​អារម្មណ៍​ខ្ញុំ​ខ្លាំង​ម្ល៉េះ?
និយាយដោយស្មោះត្រង់ខ្ញុំផងដែរ។
ខ្ញុំចង់ដឹងចង់ឃើញតាំងពីដំបូងមក
ទេ...
និយាយឱ្យខ្លី...
ខ្ញុំ​មាន​ជំងឺ​មហារីក​ឆ្អឹងខ្នង​ពេល​ខ្ញុំ​មាន​អាយុ​ប្រាំបី​ឆ្នាំ។
ខ្ញុំបានជាសះស្បើយពីជំងឺរបស់ខ្ញុំនៅពេលខ្ញុំមានអាយុដប់ឆ្នាំ។
ឪពុកបានទទួលមរណភាព
ដូច្នេះខ្ញុំ
ខ្ញុំបានទៅមណ្ឌលកុមារកំព្រា
ខ្ញុំស្អប់វាខ្លាំងណាស់ដែលខ្ញុំរត់ចេញ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំឃ្លានខ្លាំងណាស់
ការ
ដែលអ្នកផ្សេងទៀតទុកនៅមាត់ទ្វារ
លួចញ៉ាំគុយទាវខ្មៅដែលនៅសល់
ធ្វើការនៅបារជាមួយក្មេងៗដែលរត់គេចខ្លួន
នោះពិបាកណាស់។
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​បាន​ត្រឡប់​ទៅ​មើល​ថែទាំ​កុមារ​វិញ។
នៅពេលខ្ញុំមានអាយុដប់ប្រាំពីរឆ្នាំ
ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​នាំ​ទៅ​មណ្ឌល​កុមារ​កំព្រា​ថ្មី។
ជីតារបស់ខ្ញុំគឺជាម្ចាស់នៅទីនោះ។
ចៅហ្វាយ?
អូ
ព្រោះខ្ញុំចង់ធ្វើអ្វីដែលល្អ។
គាត់បានសាងសង់មជ្ឈមណ្ឌលថែទាំកុមារ។
ព្រោះអ្នកល្អចំពោះខ្ញុំ
ដំបូង​ឡើយ ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​ជា​ការ​បំភ្លៃ​ខ្លះ។
ពេល​វេលា​កន្លង​ផុត​ទៅ ខ្ញុំ​បាន​ដឹង
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់មានន័យ។
ជីតានិយាយថាខ្ញុំមិនមានលុយទេ។
អ្វីដែលខ្ញុំមិនបានរៀន
ខ្ញុំអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាង
រៀន kendo និងរៀនម៉ូតូ
ខ្ញុំពិតជាចៅហ្វាយ
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាគាត់ជាមនុស្សល្អ។
តាំងពីខ្ញុំនៅរៀនមធ្យមសិក្សា
ធ្វើការក្រៅម៉ោងជាមួយម៉ាក់ខ្ញុំ
ខ្ញុំបានសងបំណុលរបស់ឪពុកខ្ញុំ។
ការ
ប៉ុន្តែ​ភ្លាមៗ​នោះ​ខ្ញុំ​ជំពាក់​បំណុល​គេ ១០០ លាន​វ៉ុន។
វាពិតជាងងឹតនៅចំពោះមុខភ្នែករបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំគិតថា 100 លាន
ខ្ញុំដឹងថាលុយគួរឱ្យខ្លាចប៉ុណ្ណា
ចៅហ្វាយបានប្រាប់ខ្ញុំ
នៅពេលអ្នកឱ្យលុយដើម្បីសងបំណុល
បន្ទាប់មកខ្ញុំបានគិត
មិនថាមានអ្វីកើតឡើងចំពោះខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំត្រូវតែការពារមនុស្សនេះ។
ជីតារបស់ខ្ញុំបាននិយាយថា
'ដើម្បីមើលជម្រៅរបស់មនុស្ស
'បើកបេះដូងអោយទូលាយ'
'មនុស្សដែលមានជម្រៅ
ខ្ញុំនឹងយល់ពីអារម្មណ៍របស់អ្នក ហើយតបស្នងអ្នកវិញ។'
'អ្នក​ដែល​មិន​មាន
'ខ្ញុំនឹងព្យាយាមទាញយកប្រយោជន៍ពីវា។'
នោះជាសិទ្ធិ
បងប្រុសខ្ញុំល្អ។
ត្រូវហើយ ខ្ញុំចិត្តល្អ
ខ្ញុំ​មាន​ទំនុក​ចិត្ត​ថា​ខ្ញុំ​មាន​ចិត្ត​ស្មោះ
ខ្ញុំអាចដាក់សាច់នៅលើវាឥឡូវនេះ។
នេះ!
ពេលវេលាល្អណាស់ ល្អណាស់
បងប្រុសខ្ញុំក៏ដឹងដែរ។
អូ ខ្ញុំបានរៀនវាពីអ្នក។
បងប្អូនរបស់ខ្ញុំកំពុងនិយាយជាមួយខ្ញុំ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទាំងពីរលេង?
អូ យល់ព្រម អូ បើកវាឱ្យលឿន។
គ្មានផ្លូវទេ។
ជឿខ្ញុំដុតនំបានល្អ។
អីយ៉ា ខ្ញុំមានការសន្ទនានេះ។
ខ្ញុំមិនអាចសម្របខ្លួនបានទេ។
បាទ យឺតៗ
លោក លី
វាមានក្លិនល្អ។
ការ
តោះ ញ៉ាំអាហារប៊ូហ្វេថ្ងៃនេះ
យល់ព្រម
Oppa តើនៅពេលណាដែលស្នាមដេរត្រូវបានដកចេញ?
ខ្ញុំនៅព្រឹកស្អែក
ឈឺទេ?
អូ ខ្ញុំអាចទ្រាំបាន។
អា!
អូខ្ញុំបាននិយាយថាវាក្តៅ។
ក្នុងរដូវរងារ, ah
អូពិតជាលោក
Hyunjoo
បាទ
Jaemyung Yang
ខ្ញុំ​ស្គាល់​ទីតាំង​បណ្ណាគារ ប៉ុន្តែ​គួរ​ធ្វើ​ដូចម្តេច​?
តើ​យើង​មិន​មាន​អ្វី​ដែល​ត្រូវ​ធ្វើ​ទេ?
ជាមួយជីតារបស់ខ្ញុំ
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំនិយាយជាមួយអ្នក
សួរខ្ញុំឱ្យលឿន
គ្មានពេលទេ។
មិនអីទេ។
ប្រធានក្រុម
ចំណាប់អារម្មណ៍ដំបូងនៃសណ្ឋាគារគឺកន្លែងទទួលភ្ញៀវ។
ម្ហូបបែបកូរ៉េបំផុតសម្រាប់ភ្ញៀវបរទេស
ចំណាប់អារម្មណ៍ដ៏ស្រស់ស្អាតនិងអស្ចារ្យ
ខ្ញុំប្រាថ្នាថាខ្ញុំអាចដាំវាបាន
ខ្ញុំមិនធ្លាប់ជួបប្រទះរឿងនេះពីមុនមកទេ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាបានទេ។
បាទ ខ្ញុំយល់
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ
មតិល្អសម្រាប់កិច្ចប្រជុំព្រឹកស្អែក។
ខ្ញុំនឹងទន្ទឹងរង់ចាំវា។
នៅពីលើសណ្ឋាគារនោះនៅទីនោះ
កាស៊ីណូរបស់យើងកំពុងចូល
គោលដៅរបស់ខ្ញុំគឺ 100 ពាន់លានវ៉ុនក្នុងការលក់ប្រចាំឆ្នាំ
ដោយសារ Corona
ខ្ញុំមិនអាចលេងល្បែងនៅម៉ាកាវបានទេ។
មានក្មេងដែលមិនចេះអត់ធ្មត់ច្រើន។
យើងមានឈុតរៀងរាល់សប្តាហ៍
ធ្វើការកក់ទុកជាសម្ងាត់
ឲ្យ​ពួកគេ​លេង​តាម​ចិត្ត​របស់​ពួកគេ។
ខ្ញុំ​នឹង​លួច​ថត​អ្នក​លេង​ល្បែង​។
ពេល​ណា​យើង​មាន​លុយ​គ្រប់​គ្រាន់
នៅសណ្ឋាគារ Jangdoga
ភស្តុតាងនៃល្បែងស៊ីសងខុសច្បាប់
ខ្ញុំនឹងប្រគល់វាទៅប៉ូលីស។
បើ​សណ្ឋាគារ​ខូច​ខាត​បង់
ការ
យើងបានបើកសណ្ឋាគារនោះ។
អ្នកញ៉ាំវាទាំងមូល។
ចាងដូ
បើ​នាយក​ហុង​បង្កើត​ចំណុច​ខ្សោយ។
ត្រូវតែត្រៀមបាញ់ ១០០០
ពេលនេះទំនេរប្រហែល 500 មែនទេ?
បាទ
ចេញ
យកលុយទាំងអស់របស់យើងមកវិញ
លក់អ្វីៗដែលរកលុយបាន។
[បុគ្គលិកលាងរថយន្ត
កំណត់សម្គាល់៖]
បាទលោកគ្រូ
បាទ អ្វីដែលអ្នកបាននិយាយនៅពេលនោះ។
ឡានបានចូលមក
បាទ
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញ CEO ។
តើវាជាអ្វី?
ហេ!
ទេ តើវាជាអ្វី? លោក លី...
ហា អ្នក​ល្ងង់
អ្នកល្ងង់!
ចុះ
លោកអើយ!
អូ ខ្ញុំ​កខ្វក់
សត្វតិរច្ឆាននេះ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ទទួលបានវា!
ខ្ញុំចាញ់វា អ្នកល្ងង់។
ហេហេ ឯងទៅណា?
ហេ ដកវាចេញ
ហេ មកទីនេះ
សូមអញ្ជើញមក
បាទ
វាចប់ហើយនៅទីនេះ
វា​នៅ​ក្នុង​ល្អ​មែន​ទេ?
예, 예
예, 고생하셨네
한번 세어봐요
감사합니다
개새끼
어유!
ការ
តើ​អ្នក​អាច​ឱ្យ​ខ្ញុំ​នូវ​សម្លៀកបំពាក់​មួយ​ចំនួន​?
ខ្ញុំខុសហើយ។
ហេ អ្នក​ធ្វើ​ត្រូវ​ហើយ។
តើអ្នកនៅទីនេះទេ?
ពួកគេនិយាយថាវាត្រជាក់ពេក។
តើ​អ្នក​អាច​ឱ្យ​ខ្ញុំ​នូវ​សម្លៀកបំពាក់​មួយ​ចំនួន​?
អូ សុំទោស។
សួស្តី?
អ្នក...
នោះជាអ្នកមែនទេ? Fuck...
Fuck អ្នក។
អូ គាត់កំពុងធ្វើពុតជា នីម៉ា។
ខ្ញុំសុំទោស
ហេ
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​លេង​ល្បិច​ដាក់​ខ្ញុំ?
តើអ្នកត្រូវបានជ្រើសរើសដោយ CEO មែនទេ?
ចុះបើសាច់ញាតិរបស់អ្នកជាប៉ូលីស?
មែនហើយ CEO របស់យើងខ្លាច។
អញ្ចឹងខ្ញុំសុំទោស
តើអ្នកគិតថាគាត់នឹងសុំទោសទេ?
បងប្រុស... ខ្ញុំនឹងបង្រៀនអ្នកនូវរឿងមួយ។
សត្វតិរច្ឆាន
បើអ្នកវាយខ្ញុំ ខ្ញុំនឹងខាំអ្នក។
វាមិនសំខាន់ទេថាតើអ្នកខ្លាំងឬខ្សោយជាងខ្ញុំ
គ្រាន់តែសួរ
ឥឡូវនេះ
ដកវាចេញ
បាទ?
កូន​អើយ ដោះ​ខោ​ទ្រនាប់​ទាំង​អស់​ចេញ។
អូទេ ខ្ញុំ...
ហា ចាំមើល
កូនលោក
អូ ខ្ញុំខុសហើយ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាវាជាអ្វីទេ...
ហេ, អ៊ីនប៊ិម
អេ៎ សូម​មើល​បន្តិច​មើល អា៎ អា...
ហេ ធ្វើស៊ីម៉ៃ
តើអ្នកចង់ដកវាចេញឬអត់?
សូមជួយ
សូម​សង្គ្រោះ​ខ្ញុំ
បន្ទាប់មកផឹកបន្ថែមទៀត
តើអ្នកចង់ដកវាចេញឬអត់?
អូព្រះរបស់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំនឹងដកវាចេញ! ខ្ញុំនឹងដកវាចេញ!
ពេលនេះ...
ការ
គិតបានល្អហើយ។
ឥឡូវនេះ
ចាងហ្វាង ហុង សូមដកវាចេញ។
[ផ្នែកបន្ថែមរបស់ Myeong-gil
[ខ្ញុំដកដង្ហើមចេញដោយការប្រឹងប្រែង]
មិនអីទេ វាគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
លោកម្ចាស់ ឈរត្រង់មែនទេ?
បាទ
ខ្ញុំចៅហ្វាយ
នាយកប្រតិបត្តិនៃ Smile Capital
នេះគឺជា Kim Myung-gil ដែលយើងស្គាល់។
បាទ ខ្ញុំយល់
ខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរទៅយកអ្នក។
មកដល់ឆាប់ៗនេះ
បាទ
ខ្ញុំសុំទោសដែលវាក្លាយជាបែបនេះភ្លាមៗ។
ថ្មីៗនេះផ្ទាល់
ឆ្លងកាត់គ្រាលំបាក...
ដោយសារតែខ្ញុំបានសម្រេចចិត្តបន្ទាប់ពីការគិតច្រើន។
ខ្ញុំជឿថាអ្នកនឹងយល់
ក្រុមហ៊ុនរបស់យើងនឹងបិទនៅចុងខែនេះ។
ខ្ញុំ​បង់​ប្រាក់​បំណាច់
ខ្ញុំនឹងគណនា និងដាក់ប្រាក់បៀវត្សរ៍មួយឆ្នាំ។
ការងារល្អទាំងអស់គ្នា
ចៅហ្វាយ យើង...
នៅខាងក្រៅឥឡូវនេះ
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វីជាមួយលុយដែលខ្ញុំនៅសល់?
អញ្ចឹងខ្ញុំនឹងថែរក្សាវា។
ប៉ា
បាទ
បន្ទប់សន្តិសុខ
នេះ​គឺ​លោក​អូ អ៊ិន ម៉ុក។
ខ្ញុំគិតថាមានចោរនៅក្នុងការិយាល័យរបស់ខ្ញុំ។
តើមានមនុស្សប៉ុន្មាននាក់?
ខ្ញុំគិតថាមានមនុស្សពីរនាក់។
ហេ!
គេ​ថា​ប្រើ​ពេល​តែ​១០​នាទី​ទេ?
ដើមឡើយ ម៉ូដែលនេះមានពាក្យសម្ងាត់
វាជាការរួមបញ្ចូលគ្នានៃលេខប្រាំមួយ។
នេះគឺប្រាំបី
មើល​ទៅ​ដូច​ជា​ត្រូវ​បាន​បំប្លែង​ទៅ​ជា​សង្ឃ
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
គ្រាន់តែផ្តល់ឱ្យខ្ញុំខ្លះទៀត។
បញ្ចប់វាឱ្យលឿន
លោក
នោះហើយជាវា!
បាទ ចេញហើយលោក
ប្រាក់កម្ចីនេះ IOU
1 ពាន់លានក្នុងមួយសន្លឹក
អូ!
ម៉េច...
គ្មាននរណាម្នាក់ចាកចេញទេ។
ខ្ញុំក៏ទទួលបានជណ្តើរយន្តដែរ។
បាទ
តើខ្ញុំត្រូវឡើងជាមួយអ្នកទេ?
អូ ទេ
សូមអរគុណ
អូ អូ នេះ
ខ្ញុំនឹងខ្ចីវា។
បាទ
តើអ្នកជាអ្វី?
តើអ្នកចូលដោយរបៀបណា?
]
តើអ្នកណាបានផ្ញើវា?
លោកអើយ...
មានគេផ្ញើមក!
អូ!
បងប្រុស សុខសប្បាយទេ?
សម្លាប់សត្វតិរច្ឆាន!
មិនអីទេ Bum ហា៎?
មកយល់អារម្មណ៍អ្នក Bum ។
បាទ
ហ៎?
បាទបង...
គង់ អ៊ិន បឺម!
គ្មានពេលទេ។
យកលុយទាំងអស់ចេញពីសុវត្ថិភាពនេះ។
ចុះ​ទៅ​មុន​ចុះ​?
មក​ដល់​អារម្មណ៍​របស់​អ្នក មក​ដល់​អារម្មណ៍​របស់​អ្នក។
បង!
បាត់
ចុះទៅមុន។
បាទ
ថៅកែ
បាទ?
តើអ្នកបានគិតអំពីវាទេ?
អា មានបញ្ហាអ្វី?
សូម​ជៀស​វាង Yang Jae-myung
ហេតុអ្វី?
មានមនុស្សនៅទីនោះផងដែរ។
ពួកគេជាឃាតករ។
អូ សូម​ផ្លាស់ទី​បណ្ណាគារ​ដែរ។
អូ ហេតុអ្វី?
Hyunjoo
មើលមកខ្ញុំ
ខ្ញុំចាស់ហើយអស់កម្លាំង
ខ្ញុំ​ក៏​គ្មាន​កម្លាំង​ទៅ​វាយ​ពួក​គេ​ដែរ។
អឺ ខ្ញុំ​ក៏​មិន​មាន​ភាព​ក្លាហាន​ដែរ។
សម្រាប់ពេលវេលាដែលខ្ញុំបានចាកចេញ
អ្វីដែលខ្ញុំចង់បង្រៀនអ្នក។
អ្វីដែលខ្ញុំចង់បញ្ជូនទៅកាន់អ្នក។
ខ្ញុំចង់ផ្តល់អ្វីៗគ្រប់យ៉ាង ហើយរស់នៅដោយសន្តិភាព
នោះជាបំណងប្រាថ្នាតែមួយគត់របស់ខ្ញុំ
បាទ អ្នកអាចធ្វើបានមែនទេ?
បាទ
សូមអរគុណ
តម្លៃរូបិយប័ណ្ណកាន់តែប្រែប្រួល
តម្លៃមាសនឹងកើនឡើង
ដូច្នេះ​មូលនិធិ​នេះ​
វាមានសុវត្ថិភាពបំផុតក្នុងការធ្វើវាចេញពីមាស
ហើយមាសត្រូវបានរលាយ
នៅពេលលាយជាមួយមាសផ្សេងទៀត។
ការលាងលុយកខ្វក់កើតឡើងដោយស្វ័យប្រវត្តិ
ខ្ញុំ​បាន​ប្រាប់​ប្រធាន Choi
ខ្ញុំបានរៀនវាដំបូង។
ប្រធានាធិបតី Choi រកមិនឃើញមាសដែលលាក់ទុក...
ខ្ញុំនៅតែសោកស្តាយវា។
អ្នកឆ្កួត
ភ្លាមៗនោះខ្ញុំបានក្លាយជាមនោសញ្ចេតនា
បិទក្រុមហ៊ុនហើយលោក!
បោម-អា
បាទបង
ចូលមកមើល
តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាដែរ?
វាត្រជាក់ណាស់។
មួយគឺ 500 លាន
បើនៅកូរ៉េ
ប្រសិនបើអាជីវកម្មរបស់យើងខុស
អ្នក និងខ្ញុំកាន់នេះ។
ទៅវៀតណាមផ្ទាល់
ខ្ញុំ​បាន​ប្រាប់​រដ្ឋាភិបាល​វៀតណាម
មានអ្នកដាំ
នេះគឺគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
យើងពីរនាក់នៅទីនោះ
អ្នកអាចរស់នៅដូចជាស្តេចពេញមួយជីវិតរបស់អ្នក។
អរគុណបងប្រុស។
អ្នកគឺជាប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំ
តើខ្ញុំមិនអាចធ្វើអ្វីសម្រាប់អ្នក?
បោម-អា
បងប្រុសរបស់ខ្ញុំ
មានតែអ្នកប៉ុណ្ណោះ។
អ្នកដឹងទេ?
មក
ខាងក្រោមនេះជាសាច់ជ្រូកបំពង
វាឆ្ងាញ់ជាងគេក្នុងពិភពលោក
សូម្បីតែនៅក្នុងពិភពលោក?
អូ
មីង
មីង!
អូ ខ្ញុំគឺ Woojin Woojin
អា Woojin
Woojin, Woojin, Woojin
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ការ
ខ្ញុំបានប្រើកម្ចីឯកជន...
សងខ្ញុំវិញ។
ដោយសារតែខ្ញុំមិននៅក្នុងអាជីវកម្ម
ដូច្នេះខ្ញុំមិនមានលុយទេ។
បំបែកវាទាំងអស់។
អូខ្ញុំខ្លាច ខ្ញុំខ្លាច
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី
អូ បងប្រុស បើអ្នកបំផ្លាញហាង
មីង​ខ្ញុំ​មិន​អាច​បើក​អាជីវកម្ម​បាន​ទេ។
បន្ទាប់មកបង់ការប្រាក់ហួសកំណត់
តើខ្ញុំសងវាវិញដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំមិនសងលុយវិញទេ។
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
ដូច្នេះ ចូរយើងធ្វើវាដោយថ្នមៗ។
ព្រោះ​ឥឡូវ​នេះ​លំបាក​ដោយសារ​កូរូណា
ការ
អញ្ចឹង​តើ​ខ្ញុំ​ធ្វើ​អ្វី​ដើម្បី​ចិញ្ចឹម​ជីវិត?
អូ បន្ទាប់មកអ្នកបង់ប្រាក់។
អេ តើខ្ញុំមានលុយប្រភេទណា?
សងវាវិញជំនួសវិញ។
ឬគ្រាន់តែបិទមាត់
សូមគិតដល់អាជីវកម្មផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
តើអ្នកយល់ទេ?
មិនអីទេ។
តុជួល
គាត់​ជា​បុរស​ម្នាក់​ដែល​ធ្វើ​ការ​ជាមួយ​ខ្ញុំ​យូរ​មក​ហើយ។
ទៅនរណាម្នាក់នៅពេលនេះ
គេ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ខ្ចី ៥០០ លាន​វ៉ុន ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​គេ​បោកប្រាស់។
Jaemyung Yang មែនទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ ព័ត៌មានលម្អិត
ខ្ញុំមិនបានសួរទេ។
គឺ​ក្នុង​នាម​ជា​ជន​អនាថា។
វាជាគណនីកាណុងសាជីវកម្មក្លែងក្លាយ។
វិធីសាស្រ្តគឺដូចគ្នា។
នោះជាសិទ្ធិ
តោះចាប់វា។
ខ្ញុំបានឆ្លងកាត់រឿងនោះ។
តើអ្នកអាចនៅស្ងៀមដោយរបៀបណា?
ជីតា​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ថា​កុំ​ចេញ​មុខ
ពួកគេនិយាយថាពួកគេពិតជាមនុស្សគ្រោះថ្នាក់
ខ្ញុំបានឃើញវាយ៉ាងណាក៏ដោយ
ខ្ញុំមិនគិតថាខ្ញុំនៅស្ងៀមទេ។
ការ
ឬ​ទៅ​បង​ប្រុស​ខ្ញុំ​ដែល​ទើប​តែ​និយាយ​ទូរស័ព្ទ
តើអ្នកចង់ប្រាប់ខ្ញុំបន្តិចអំពី Jaemyung Yang ទេ?
ចាប់វាដោយខ្លួនឯង?
បើ​យើង​ចាប់​វា​ចាប់​ហើយ​ប្រគល់​វា​ទៅ។
បើអ្នកធ្វើបានល្អ អ្នកអាចរកលុយបាន។
ប្រសិនបើអ្នកពិតជារកលុយបាន។
តើខ្ញុំអាចជួយមីងរបស់ខ្ញុំបានទេ?
ប្រសិនបើខ្ញុំរកបាន ខ្ញុំនឹងបែងចែកវាជាផ្នែក N។
យកវាហើយធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
យល់ព្រម
បន្ទាប់មក ខ្ញុំចង់ជួយអ្នកផងដែរ។
មកទីនេះ
អា លោក
សូមអរគុណ
ទាំងអស់នៅក្នុង
បងប្រុសមើលរឿងនេះ។
អូ វាជាឡាននោះ ឡាននោះ។
ម៉ាស៊ីនបានបិទ
គ្មាន​នរណា​ម្នាក់​ចុះ​ចេញ​ទេ។
ហេ ត្រៀមខ្លួន។
បាទ
ហេ, ពិនិត្យទូរស័ព្ទរបស់អ្នក។
បាទ នាយក យើងនៅទីនេះ។
2 ម៉ោងក្រោយមក
ផ្លាស់ទីដូចដែលខ្ញុំបាននិយាយ
បានមក
ហេ តោះទៅ
ចាញ់​ថ្ងៃនេះ​អា​មនុស្ស​តិរច្ឆាន​។
បាទ នាយក។
សូមចុះមក
ចេញមក!
ហេ៎ អ្នក​កំពុង​តែ​ឆ្កួត។
ដោយសារតែអ្នកដឹងថាវានៅទីនោះ
ឆាប់​ចេញ​មក!
나와, 이 개새끼야!
តើអ្នកកំពុងលេងលាក់ខ្លួនមែនទេ? អេ?
រង់ចាំបន្តិច
សូមយកវាទៅ សូម...
បាទ
ជីតា
បងប្អូនរបស់ខ្ញុំមានគ្រោះថ្នាក់
តើអ្នកនៅឯណា?
ហេ រត់លឿន។
ហេ! ទៅ!
តោះទៅ តោះ!
ហេហេ!
បងអើយ!
ទារក, fuck
ទៅ! ទៅ!
អូ!
នេះឆ្កួតណាស់ អីយ៉ា